Sprint Meeting 08.01.2024
Scrum-Meister: Christian Wagner

Christian:
- CourseFetcher: Fehlerausgabe für fehlende Angaben (mit Zeilenangabe)
- Hochladen von der Kalenderliste
- Student und Course Klasse von Katja übernommen (meine eigene Klasse abgelöst)
- Code aufgeräumt und Lesbarkeit optimiert (verbesserte Dokumentation)
- Fach und Schiene voneinander trennen :)
(!) Erste Zeile der Excel Dateien soll auch eingelesen werden

Nam:
- GUI visuell optimiert
 → Kalender und Kursliste Buttons optisch angepasst
- Start button, der den Algo startet
- Parameter Einstellung Dialog, die die Konstanten einstellt und speichert
 (!) Default-Texte mit Default Werte als Optimierungsvorschlag
(!) Ablauf visuell darstellen
 → Es soll ersichtlich sein, dass man erst die Kursliste und die Schülerliste hochladen muss, ehe man mit dem Schulaufgabenplaner anfangen, etc. (z.B. ausgrauen von buttons)

Katja:
- Jeder Schüler hat ein Rating
 → Startwert bei 100, subrahiert vom Abstand der Tage zwischen zweier Prüfungen
 → Hat ein Schüler eine Prüfung am selben Tag => Rating = 500
 → Kurs kriegen ein Durschnittsrating, abhängig von dem Schülerrating seiner Schüler
- Manuelles Tauschen von Klausuren (mit anschließendem Abgleich des neuresultierenden Rating - in progress)
- Am Ende des Algos werden die Events erstellt


Generell: bis zum nächsten Meeting alles in einem Branch zusammenfassen