Nams Sprint:
- Gerüst der GUI erstellen
- Auswahl der Information die relevant sind noch unklar. Muss noch durchdacht werden.
- Kalenderansicht ist vorhanden
→ man kann Termine in den jeweiligen Räumen hinzufügen und per drag and drop verschieben
nächster Sprint:
- Ansichten generell anpassen/überarbeiten/erweitern
→ einführen einer Tagesansicht

Christians Sprint:
- Auslesen einer Excell Datei ohne Speicherung
→ stattdessen eventuell eine Representation in einer Tabelle oder in der Konsolen-Ausgabe
nächster Sprint:
- Sammeln der Daten und lokale Speicherung
- Brauchbar für die anderen machen
- Abstimmung der Datenstruktur mit Katja
→ Anlegen von Klassen und Objekten

Katjas Sprint:
- Auswahl des Algorithmus (Ablauf beschrieben)
- Anlegen einer Datei
- Pseudocode erstellt (pdf die den gewünschten Ablauf ziemlich gut beschreibt -> muss jedoch noch überarbeitet werden)
- detailierte Gedanken zur Punktenverteilung des Algorithmus
→ Aufteilung der Parameter als Objekte in
 - Darum
 - Terminconstraints
 - Kurs
 - Klausur
 - Schülereinteilung
nächster Sprint:
- Abstimmung der Datenstruktur mit Christian
→ Anlegen von Klassen und Objekten

Pauls Sprint:
- Backend Logic für das separate Tool (grundlegend)
→ Erstellen, löschen, bearbeiten
nächster Sprint:
- Datenbank einführen
- GUI mit einbringen

Nächster Scrum-Master: Paul Igna
Sprint bis zum: 04.12. um 10 Uhr (Katja würde beginnen wollen)